SOCKS BOX - historia

Nasza historia zaczęła się 10 lat temu kiedy spotkaliśmy się na studiach w Krakowie. Każdy z nas miał odmienne zainteresowania, więc nie od 
samego początku się zaprzyjaźniliśmy. Poznaliśmy się podczas organizowanych imprez sportowych na naszej uczelni. Połączyła nas koszykówka i
fakt, że lubiliśmy pograć sobie w wolnym czasie. Była to dla nas forma odskoczni od zajęć codziennych. Zaczęliśmy się spotykać regularnie i
rozgrywaliśmy wiele meczy. Nasza drużyna stale się powiększała, ale niektórzy też nas opuszczali. Mimo to 4 osoby pozostawały ciągle stałe w składzie.
I to właśnie my.
Wika, Kasia, Ola i Seba.

Możecie się zastanawiać co nas skłoniło do podjęcia się stworzenia sklepu internetowego ze skarpetkami. 
Złożyło się na to kilka czynników:
Każdy z nas bardzo cenił sobie wygodę. Czy to podczas wykonywania codziennych czynności, czy też właśnie podczas aktywności sportowych. 
Podstawowym ,,składnikiem"? ubioru (garement) były buty. Jednak na stworzenie marki oferującej wygodne obuwie nie mogliśmy sobie wtedy pozwolić.
Znacznie przekraczało to nasz studencki budżet. 
Chcieliśmy jednak stworzyć coś swojego i coraz częściej rozmawialiśmy o tym podczas rozgrywek. W tamtym czasie padło wiele pomysłów, które mogły
się udać jednak na nic nie mogliśmy się zdecydować. Większość tematów łączyła się z wygodą oraz ciekawym printem. Zauważyliśmy, że jedną z 
ważniejszych rzeczy jest wygląd, ponieważ to on w pierwszej chwili przyciąga Was, czyli naszych klientów. Chcieliśmy stworzyć coś unikalnego, czym
moglibyśmy zaskoczyć otoczenie.

I tak zdecydowaliśmy się na skarpetki. Jedak nie byle jakie skarpetki. 
Nasze produkty posiadają certyfikaty trwałości także zapomnijcie o niechcianych dziurach w skarpetkach po miesiącu. Dzięki specjalnym materiałom 
nie będziecie odczuwać dyskomfortu przy wysokich temperaturach, ale również podczas zimy. Chcemy zaprezentować Wam produkt, z którego jesteśmy w 
pełni zadowoleni jako osoby żyjące aktywnie. Wiemy jak ważne jest dobre samopoczucie w ciągu dnia, dlatego stworzyliśmy miejsce, w którym każdy 
znajdzie coś dla siebie i na każdą okazję. 

Cenimy sobie każdą opinię i z każdej staramy się wyciągnąć jak najwięcej. Stale się rozwijamy i mamy głowy pełne pomysłów. 

Zostańcie z nami i czekajcie na więcej! Nowe wzory pojawiają się w każdy piątek!





Do pracowników firmy należy grupa znajomych, która poznała się wiele lat temu. Przeżyliśmy razem wiele przygód i jesteśmy dla siebie jak rodzina.
Każda osoba w naszej drużynie ma odmienne zainteresowania, lecz nie przeszkadza nam to w dążeniu do wspólnego celu jakim jest stworzenie skarpetkowego imperium.

OUR TEAM:
--> WIKA - nasz mózg operacyjny. Zawsze znajdzie odpowiednie rozwiązanie każdego problemu. Interesuje się

--> KASIA - nasza

--> OLA -

--> SEBA -

